❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම Huo Xiangjiu.
මම මගේ ගෞරවය පුද කරනවා, උතුමාණනි.
ඔබ උන්වහන්සේගේ කරුණාවේ පැත්තේ කොපමණ කාලයක් සේවය කරනවාද ?
මහෝත්තමයාණෙනි,
එය වැඩි කාලයක් ගත වී නැත.
උන්වහන්සේගේ කරුණාව තරමක් දැඩි ය.
ඔබට කවදා හෝ කිසියම් දුක්ගැනවිලි ඇති වුවහොත්,
මට කතා කරන්න නිදහස් වෙන්න—
යුක්තිය ඉටු වන බව මම දකිමි.
ඔබ වහන්සේගේ
කරුණාව සහ ත්‍යාගශීලී බව ගැන මම බොහෝ කලක සිට අසා ඇත්තෙමි.
අද ඔබව දැකීමෙන්,
මට තහවුරු කරන්න පුළුවන්
ඒ කීර්ති නාමය හරිම වටිනවා කියලා.
ස්වර්ගයම දයාව පෙන්වයි—
ගැහැණු ළමයින්
ඒවා ආදරයෙන් රැකබලා ගැනීමට අදහස් කෙරේ.
ඔබේ උතුම්කම හරිම සැලකිලිමත්.
මම සිතින් මවා ගන්නවා
කුමරියගේ බිරිඳ
ඉතාමත් ප්‍රීතිමත් ජීවිතයක් ගත කරනවා විය යුතුයි.
ඔයාට කොහොම ද?
ඔයාට ඒ සතුට ඕනද?
හොඳයි,
සතුටින් ඉන්න කවුද අකමැති?
මට ඔයාට ඒ සතුට දෙන්න පුළුවන්.
උතුමාණනි—
උතුමාණනි, ෆුයිං කුමරුනි,
උන්වහන්සේගේ කරුණාව පැත්තෙන් මට තවමත් රාජකාරි කිරීමට තිබේ .
මම දැන් නිවාඩු ගන්නවා.
මම දන්නේ නැහැ ඇයි කියලා,
නමුත් මම ඔබව මුලින්ම දුටු මොහොතේ
පවුලේ භෝජන සංග්‍රහයේදී,
මගේ හදවත ගැහුණා.
ඒ දවසේ සිට,
මම දිවා රෑ ඔබ ගැන සිතමින් සිටියෙමි.
ඒක තමයි
මම අද ඔයාට කතා කළා—
මේ ආශාව සමනය කිරීමට
මගේ, ටිකක් නම්.
අන්තිමට ඒක ආපහු ලැබුණා!
පුදුමයක් නොවේ
ලෝකඩ ප්‍රාන්තයේ බායි වංශය
පරිහානියට පත්ව ඇත.
බල්ලෙකුගේ කටින් ඇත්දළ බලාපොරොත්තු වෙන්න බෑ .
බල්ලෙක්, ඔව්—
පක්ෂපාතී බල්ලෙක්.
හරියටම කිව්වොත් චීන දේවගැති බල්ලෙක්.
නැගිටින්න-
මෙය ස්වාමියාගේ නිවසයි.
ඔයා කොහොමද මෙතන බොරු කියන්නේ?
ඔයාගේ ස්වාමියා වචනයක්වත් කියලා නැත්නම්,
ඔයා ඇයි මෙච්චර මහන්සි වෙලා ඉන්නේ?
සාමාන්‍ය -
ඔබට සහාය දෙන කෙනෙකු සිටින නිසාම දැඩි ලෙස ක්‍රියා කිරීම.
හොඳයි, පැහැදිලිවම!
බල්ලෙක් තම ස්වාමියා මත හේත්තු නොවන්නේ නම්,
එය කුමක් මත හේත්තු විය යුතුද - ඌරෙක්?
තර්ක කරලා ඇති.
Huo Xiangjiu කොහෙද?
සහ-
උතුමාණනි, විහිළු කරනවා ඇති.
කුමරියගේ බිරිඳ
ගුණවත් හා කරුණාවන්තයි -
මම වගේ රළු කෙනෙක් කොහොමද?
කවදා හරි සංසන්දනය කරලා තියෙනවද?
කුමරියගේ බිරිඳ සහ මම විවාහ වුණා.
දෛවය තමන්ගේම උපක්‍රම ක්‍රියාත්මක කළ නිසා පමණි.
කෙනෙකුට ඇත්තටම තේරීමක් තිබුණා නම්,
තමන් ආදරය කරන කෙනාව විවාහ කරගන්න කවුද අකමැති ?
ඒ ස්වර්ගය මට දයාව පෙන්වනවා විය යුතුයි—
ඔබව යවනවා
මා ඉදිරියේ සිටීමට.
ඔබ කැමති නම්,
මට ඔයාව නැගෙනහිර මාලිගාවට මාරු කරන්න පුළුවන් .
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
ඔබගේ උතුම් කරුණාවට ස්තූතියි.
මම මෙය වාර්තා කරන්නම්.
උන්වහන්සේගේ කරුණාවට
මම මාලිගාවට ආපසු ගිය පසු,
ඊළගට
මහෝත්තමයාට දන්වන්න.
මට දැනගන්න ඕන -
ඔබ නැගෙනහිර මාලිගාවට එන්න කැමතිද ?
ඒ තාක්
උන්වහන්සේගේ කරුණාව එයට අවසර දෙයි,
මම ස්වභාවයෙන්ම—
මම තෝරා ගන්නා දේ—
මට ඔහුගේ අවසරය අවශ්‍ය වන්නේ ඇයි?
පහත් සේවිකාවක් වන ඔබ පවා ඒ වගේද?
එයා - ෆෙන් මොචෙන් -
මට ඉහළින් ඉන්නවා කියලා විශ්වාසද?
නැහැ,
උතුමාණනි, ඔබ වැරදියට තේරුම් ගෙන ඇත.
කරුණාකර සන්සුන් වන්න, ඔබේ මහිමය.
අද,
මම ඔයාව මෙතන තියාගන්නම්.
අපි බලමු ෆෙන්ග් මොචෙන්ට
ඒ ගැන කරන්න පුළුවන් දේ.
උතුමාණනි—
මාව බිම දාන්න!
උතුමාණනි.
ඔබ ඔබේ ගුණධර්ම ගැන ආඩම්බර වෙනවා.
මාලිගාවේ සේවිකාවක් එක්ක ඔයා නිදහසේ හැසිරෙනවා කියලා ආරංචි උනොත්
පියාණන් වෙත ළඟා වීමට,
ඒක ඔයාට හොඳක් වෙන්නේ නැහැ.
නැගෙනහිර මාලිගාවේ සිදුවන දෙයක් කෙසේ විය හැකිද?
තාත්තගෙ කන් වලට යන්න පුළුවන්ද?
නමුත්…
මකබෑවිලා පලයන්!
නවත්වන්න!
වල්ලභ කුමරිය ලෙස,
ඔබේම ස්වාමිපුරුෂයා වන
උන්වහන්සේට, එවැනි ආකාරයකින් කතා කිරීමට ඔබ කොතරම් නිර්භීතද?
උන්වහන්සේගේ උතුම්කම බව පැහැදිලිය
ඔබව ඕනෑවට වඩා නරක් කර ඇත.
මහෝත්තමයාණෙනි,
කරුණාකර මට
ඇයට නිසි පාඩමක් ඉගැන්වීමට ඉඩ දෙන්න.
ඒක ගෙනියන්න!
අපි යමු!
මම දැන් රළු වුණා.
කරුණාකර මට සමාවෙන්න, කුමරිය කන්සෝර්ට්.
ඒකට කමක් නැහැ.
මම විශ්වාස කරනවා ඔයා
ගෞරවනීය පවුලකින් ආපු කෙනෙක් කියලා.
ෆුයිං කුමාරයා ඔයා දිහා බලාගෙන ඉන්නවා නම්
,
ඔයා මෙහෙ ගත කරපු දවස්
පහසු නොවනු ඇත.
ඔයාට මේ මාලිගාවේ තවත් ඉන්න බෑ.
මේක ගන්න -
ඒක ගමන් සල්ලි විදිහට සේවය කරන්න ඕනේ.
ඔබට හැකි ඉක්මනින් මාලිගාවෙන් පැන යාමට මාර්ගයක් සොයා ගන්න .
අපි කවදාවත් මුණගැහිලා නැහැ,
ඔබ දැනටමත් මාව බේරාගෙන ඇත.
මම කොහොමද
ඔබෙන් මෙච්චර වටිනා ආභරණ පිළිගන්නේ?
මට ඒක පිළිගන්න බෑ.
උත්සවයට නැගී නොසිටින්න.
ඒක අරන් පිටිපස්සේ ගේට්ටුවෙන් යන්න.
මුලින්ම නැගෙනහිර මාලිගාවෙන් එළියට යන්න -
ඉන්පසු ඔබේ සැලසුම් සකස් කරන්න.
ඔයා ඇත්තටම කරුණාවන්තයි, කුමරියනි.
අවස්ථාවක් කවදා හෝ උදා වුවහොත්,
මම ඔබේ කරුණාවට විපාක දෙන්නෙමි.
ඒ කිසිවක් නොවේ.
ඉක්මනට යන්න.
හරි.
වයි-උතුමාණනි.
ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලා හිතන්නේ , පොඩි කෙල්ලේ?
මම...
ඔයාම නේද කිව්වෙ?
ඒක මගේ අනුග්‍රහය ලබනවා
ආශිර්වාදයක් විය
ජීවිත ගණනාවක් පුරාවට ලබා ගත්?
දැන් මොකද?
ඔයා විසි කරන්න සූදානම්.
ඒ ආශිර්වාදය මෙච්චර ඉක්මනට නැති වෙයිද?
මහෝත්තමයාණෙනි,
මම-
මට දැන් හදිසි දෙයක් මතක් වුණා.
මම ඔබට සේවය කිරීමට පසුව එන්නම්.
පසුව එනතුරු බලා සිටීමට අවශ්‍ය නැත -
දැන්ම කරන්න.
සහ-
ඔයා උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාට රිද්දන්න එඩිතරද?
මම ඔයා එක්ක සටන් කරන්නම්!
උතුමාණනි - උදව් කරන්න!
මම හිතුවා වගේම - ඔයා වෙනස්.
ඒකෙන් මට විතරයි වෙන්නේ
මට ඔයාව තවත් ඕන.
කවුද හිතුවේ
කුමාරයා ෆුයිං කියලා,
කරුණාවන්තකමට ප්‍රසිද්ධ,
එවැනි මිනිසෙකු බවට පත්වේවිද?
ඔහු සමඟ කටයුතු කරන්න - නිසි ලෙස.
ඒ මම නෙවෙයි...
උතුමාණනි, මාව බේරාගන්න!
උතුමාණනි!
අපි තාම ෂියැන්ජියු කොහෙද ගියේ කියලා දැකලාවත් නැහැ—
ඇයි ඔයා ඒක කපලා දැම්මේ?
එහෙනම් ඔයාම ගිහින් එයාව හොයාගන්න.
ඔබට ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
ඔයා කිසිම වැඩකට නැති කෙනෙක්!
සම්පූර්ණ නාස්තියක්!
කුණු...
මම ඔබට රහසක් කියන්නම් -
කාටවත් කියන්න එපා.
මට ඇහෙනවා උන්වහන්සේගේ උතුම් කුමාරයා ෆුයිං කරනවා
කාන්තාවක් අතින් ගුටි කෑවා.
සන්සුන් වන්න.
කාටවත් කියනවට වඩා මම මැරෙන එක හොඳයි.
මම ඔබට රහසක් කියන්නම් -
මට ඇහෙනවා…
සන්සුන් වන්න.
මම වචනයක්වත් කියන්නේ නැහැ.
ඉන්න—
මම ඔබට රහසක් කියන්නම්.
කාටවත් කියන්න එපා.
උන්වහන්සේගේ උතුම් කුමාරයා ෆුයිං...
ඒ තරම් බරපතලද?
මම කොහේ හරි හොයාගන්නවා නම් හොඳයි.
පහත් වී සිටීමට - ඉක්මනින්.
ඔයා කව්ද?
හෙ හෙ.
ඒක රිදී ගොඩක්.
තුන්වන මාමා,
ඔයා ගොඩක් අයව ඒකරාශී කළා.
මාලිගාවේ ඉන්නේ
මාලිගාවේ සේවිකාවක් හොයන්න විතරයි.
ප්‍රධානියා දැනගත්තොත්,
අපි ඒකට බෙල්ල උස්සගෙන ඉඳීවි!
බලන්න, මගේ ආදරණීය බෑණා,
ඇය සාමාන්‍ය මාලිගාවේ සේවිකාවක් නොවේ.
ඇය මගේ සතුටට සම්බන්ධයි.
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම.
ඔයාගේ ජීවිතේ ඉතුරු ටික...
ඔයා කියන්නේ එතනද?
එයා ඔයාගේ අනාගත තුන්වෙනි නැන්දා.
තුන්වෙනි නැන්දා?
හැමෝම අහන්න.
මේ කාන්තාව කෙනෙක්
මම ගොඩක් ආදරෙයි.
කවුරුහරි මුලින්ම ඇයව හොයාගත්තොත්
මේ රත්තරන් සහ ආභරණ ඔක්කොම ලැබෙයි.
ඇයව හොයාගන්න!
මට දෙන්න!
ඒක අල්ලගන්න එපා!
යන්න දෙන්න!
කවුරුහරි ඉන්නවද?
කවුරුහරි?
මට මෙහෙම හැංගිලා ඉන්න බෑ—
මට බඩගිනි වෙයි.
කවුද ඉන්නේ?
WHO?
මාව බය කරන්න එපා—
මම වැරදියි.
උතුමාණනි,
කරුණාකර මාව බේරගන්න.
ඔයා මට බය හිතුණා.
ඔයා කව්ද?
ඔයා මේ තරම් කෑම රැස් කරගෙන හිටියද?
බලන්න,
අපි දෙන්නම එකම බෝට්ටුවේ -
අනිත් අයාලේ යන අය.
ඉතින් මේක කොහොමද—
අපි ඒක බෙදුවා.
පනස්-පනහ.
ඒ විදියට, අපි දෙන්නගෙන් එක් කෙනෙක්වත් නැහැ
තනිව සිටිය යුතුයි.
මම මේක කරන්නේ ඔයාගේම යහපතට කියලා
ඔයා දන්නවනේ.
රාත්‍රියේ වැඩිපුර ආහාර ගැනීම
ඔබට හොඳ නැත.
තේරුම් ගත්තා ද?
හරි එහෙනම් -
මම උත්සවයට ඉදිරිපත් වෙන්නේ නැහැ.
අවාසනාව ඈත් වේවා,
නපුරු ආත්මයන් පලවා හරිනු ලැබේවා,
සැමට වාසනාව උදා වේවා,
සහ ශුභ ශක්තිය සැමවිටම පවතී.
කරදර වෙන්න එපා—
මම ඉක්මනින්ම ආපහු එන්නම්.
දැන් ඒ මොකක්ද?
කළු දුම පසුපස හඹා යන එක?
වගේ පේනවා
මාලිගාවේ තවත් නපුරු ආයතන සැඟවී සිටිති .
එහි චලනයන් අනුව විනිශ්චය කිරීම,
එය මට වඩා දුර්වල නොවීය.
මේ තැන ඇත්තටම
සියලු වර්ගවල යක්ෂයන් සහ තිරිසනුන් සිටී...
මම මගේ තාත්තව හොයාගන්නවා නම් හොඳයි.
මේ අපායෙන් එළියට යන්න.
ඔහ්—ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයා මන්තරයක් දැම්මද?
මාව දැන් මායාවන් කරන්නද?
මොන මායාවක්ද?
"මොන මායාවක්ද?" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔයා කොහොමද දන්නේ නැත්තේ?
ඔයා මට නොකියා හිටියොත්,
මම කොහොමද ඒක දැනගන්නේ?
මම ඔයාට කියන්න ඕන නෑ.
එසේ නොමැතිනම්, වසර දහස් ගණනක වගාවේ තේරුම කුමක්ද ?
මම අනිත් අයගේ මනස කියවන්න පුරුදු වෙන්නේ නැහැ .
එහෙනම් ඇයි ඔබ වගා කරන්නේ?
මම වගා කරන්නේ ඇයි කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඔයා ඒක නොකියා හිටියොත්,
මම කොහොමද ඒක දැනගන්නේ?
මම නොකිව්වත්,
ඔයා ඒක දැනගන්න ඕනේ.
ඔයා...
ඔයා මොන වගේ කෙනෙක්ද?
ඔයා පිරිමියෙක්ද?
හරියටම කිව්වොත්,
මම මනුස්සයෙක්වත් නෙවෙයි.
ඉන්න—
ඔයා ඇයි?
යන්න මෙච්චර හදිස්සියේද?
මට කියන්න,
ඔයාව එකපාරටම සීතල මාලිගාවට ගෙනාවේ මොකක්ද ?
හරහා යනවා විතරයි.
සීතල මාලිගය හරිම දුරස්ථයි -
ඔයා කොහොමද ඒක කළේ...
වාව්, හිස් දිව්‍ය ලියවිල්ල.
ඔයා මෙහෙ නැවතිලා ඉන්නවද?
කුමක් ද?
ඔයාට ඉන්න ඕන නම් ඔයාටම ගැලපෙනවා.
මම ආපහු ෆුකැන්ග් මාලිගයට යනවා.
ඉන්න—
ඔයා කියනවද?
මටත් ෆුකැන්ග් මාලිගයට ආපහු යන්න පුළුවන්ද?
එය අනර්ඝයි!
මම කියොරු ගැන කරදර වෙමින් හිටියා.
මම ඉක්මනින් ඇය සමඟ ගනුදෙනු නොකළහොත්,
ඇය ශුන්‍ය තත්වයකට අතුරුදහන් වනු ඇත.
නමුත්…
මම අවුල් කළා.
මම ප්‍රින්ස් ෆුයිංට ගැහුවා.
මට බයයි එයා
මාව හොයාගෙන ෆුකැන්ග් මාලිගයට යයි කියලා.
කුමාර ෆුයිං කියන්නේ වෙන මොකුත් නෙවෙයි...
ඇයි ඔයා දිවුරන්නේ...
හැම වෙලාවෙම?
ඔයාගේ වැඩක් නෙමේ.
මම එනකම් ඉන්න!
හේයි, ග්ලූටන්.
අපි දෙන්නම එකම බෝට්ටුවේ අතරමං වුණු නිසා,
ඔයාට මාත් එක්ක ෆුකැන්ග් මාලිගාවට ආපහු එන්න ඕනද ?
එතන හොඳ කෑම ඕන තරම් තියෙනවා.
ඉදිරියට එන්න-
අපි යමු!
ඔයා හෙල්ලුනේ නැත්තම්, මම යනවා!
කමක් නැහැ.
තුන්වන මාමා,
ගන්කුවාන් මාලිගය හැරුණු විට,
අපි මුළු මාලිගාවම හොඳටම හෙව්වා—
නමුත් අපට තවමත් තුන්වන නැන්දා සොයා ගැනීමට නොහැකි විය.
ඇයි ඔයා ගන්ක්වාන් මාලිගය ගැන හොයලා බැලුවේ නැත්තේ ?
ඔයාට පිස්සුද?
ඒ උතුමාණන්ගේ නිදන කාමරයයි.
මළ රාත්‍රියේ එහි රිංගා යාම—
අපි අපේ ජීවිතවලට වඩා දේවල් සමඟ සූදු කෙළින්නෙමු.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
Ganquan මාලිගය.
තුන්වන මාමා,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සමහරවිට ඔයා
මගේ තුන්වෙනි නැන්දා විදිහට වෙන කෙනෙක්ව තෝරගන්න එක
ගැන සලකා බලන්න ඕන.
නවත් වන්න-
අපි ගන්ක්වාන් මාලිගයට ගිහින් තියෙනවා කියලා ප්‍රධානියා දැනගත්තොත් ...
තුන්වන මාමා,
මම එනකම් ඉන්න!
තුන්වෙනි මාමා!
මේ තමයි මාලිගාවේ සියලුම කාර්ය මණ්ඩලයේ ලැයිස්තුව .
මට මතකයි එයාගේ නම ක්වාඕරු.
අපිට මේ ලැයිස්තු හරහා යන්න පුළුවන්.
සහ ඔවුන්ගේ නම්වල රූ සහිත සේවිකාවන් සොයා ගන්න.
ඉදිරියට යන්න.
ඔයා බලාපොරොත්තු වෙන්නේ මම මේක තනියම කරයි කියලද?
ඔයා කිව්වා එයාට උදව් කරනවා කියලා.
මම කවදාවත් එහෙම කරනවා කියලා කිව්වේ නැහැ.
ඔයා මනුස්සයෙක්ද?
නැහැ.
මෙම අනුපාතයට අනුව,
මම කවදාද?
ඉවර කරන්නද යන්නේ?
මොචෙන්...
Feng Mochen!
♪ මොචෙන් ♪
මොචෙන්,
අපි හැමෝම
සහෝදරයෝ මෙහෙ.
♪ මේ එක පාරක් මට උදව් කරන්න ♪
♪ යහපත් ක්‍රියා වාසනාව ගෙන එයි—
පියාණන්ගේ නාමයෙන් ♪
♪ මට ඔයාව අල්ලගන්න දෙන්න ♪
♪ ඔබව මනාලියන්ගේ සෙඩාන් රථයට රැගෙන යන්න ♪
♪ ජීවිතය මිහිරි වේවි ♪
මට මෙතන එකක් තියෙනවා - හැන් යූරු,
වැඩ කාර්යාංශයෙන්.
♪ තාත්තා සොයා යන මාර්ගය
දිගු හා බෑවුම් සහිතයි ♪
හන් යූරු...
♪ ගැඹුරු මාලිගාවේ නොපෙනෙන අනතුරු සැඟවී ඇත ♪
♪ ෆුකැන්ග්හි බිත්ති තුළ සත්‍යය සැඟවී ඇත ♪
♪ ආත්මයන් තම ඇමතුම් හුවමාරු කර ගන්නා අතරතුර ♪
♪ තවත් කෙනෙකුට උදව් කිරීම යනු ඔබේම අයට උදව් කිරීමයි ♪
මට තව කෙනෙක් ඉන්නවා - ෂියාඕ රුසි,
නාන කාර්යාංශයෙන්.
♪ පියාගේ වචන තවමත්
ගලෙහි කැටයම් කර ඇත ♪
♪ ශීත ඍතුවේ හුස්ම මෙන් ලෝකය සීතලයි ♪
♪ නමුත් සැබෑ හදවතකට එය
නැවත වරක් උණුසුම් කළ හැකිය ♪
♪ මොචෙන් ♪
♪ මගේ හදවත ස්පන්දනය වුවහොත්,
මට තවමත් වැටීමට අවසර නැද්ද? ♪
♪ මම එයට ඇස් වසාගෙන
නිහඬවම ඇතුළට මුල් බැස ගැනීමට ඉඩ දුන්නා ♪
ඔහුගේ මුහුණ මගේ මනසෙහි නිතරම දිස්වන්නේ ඇයි ?
♪ මම ඇතුළත සෙව්වත්,
එහි ගැඹුරු රැල්ලෙන් මට නිදහස් විය නොහැක. ♪
♪ අසත්‍යයන් සත්‍යයේ මුහුණත පැළඳ ගන්නේ නම් ඉතා ආදරණීය ♪
මොනවද වෙන්නේ?
♪ එහෙනම් ඔයා මගේ ඈතම ක්ෂිතිජය මෙතන තියාගෙන ඉන්නවා ♪
♪ පරීක්ෂාවන් වැටේවා,
ආදරය ගිනිදැලක් මෙන් බැස යයිවා ♪
♪ මම මගේ සන්නාහය ඉවත දැමුවා ♪
♪ නැඟෙන සුළං
සහ බැස යන ගිගුරුම් හරහා ♪
♪ අවසානයට පෙර එක් එක් කැළලක් කැටයම් කරයි ♪
♪ පාපයේ මුහුද මගේ හදවතේ සිද්ධස්ථානය ගිල්වයි -
බෝධිසත්වවරයෙකු පෙනෙන්නට නැත ♪
♪ ඔයාට පේන්නේ නැද්ද ♪
♪ ධර්මය, තියුණු හා පැහැදිලි ♪
♪ උස්සන්න බැරි තරම් බරයි;
අතහරින්න බැරි තරම් අමාරුයි ♪
♪ ආදරයේ හෝ වෛරයේ සෑම පියවරක්ම,
වෛරයේ ගිනි පුපුරක් ♪
♪ මේ බැඳීම නැඟී වැටෙනවා ♪
♪ මාරාන්තික මාර්ගයක ගමන් කිරීමට පමණක් ඉල්ලන්නේ නැත්තේ ඇයි? ♪
♪ යමාගේ දොරටුව තරණය කරමින් මම ආකාර තුනකින් ආපසු එන්නෙමි ♪
♪ මම කඳුළු නවත්තගෙන,
ආයෙත් ඔයාව මුණගැහෙන්නම් ♪
♪ අඳුරු සිල්ක් රිදී පැහැයට හැරෙන විට,
නූල් කෙඳි ♪
ඒ මල් ආත්මය
♪ ජීවිත කාලයක් එක හුස්මකින් ගෙවී යයි ♪
දින කිහිපයකින් ශුන්‍යතාවයට මැකී යනු ඇත .
♪ දෙවිවරුන්ට හෝ අමරණීයයන්ට ඊර්ෂ්‍යා නොකර මම යාඥා කරමි ♪
♪ නමුත් ඔබේ පබළු
පූජනීය රිද්මය තබා ගැනීමට ♪
තේරුමක් නැති දෙයක් කරන්න මහන්සි වෙන්නේ ඇයි?
♪ මේ වෙලාවෙන් එහාට මා වගේ කෙනෙක්ව ගෙනියන්න ♪
ලෝකයේ ඇත්තටම සුළු දෙයක් වන්නේ කුමක්ද?
අපි සුළු දෙයක් ලෙස හඳුන්වන දේ
සරලවම දුෂ්කරතාවයක්
අපිට එහෙම වෙලා නැහැ.
තුන්වන මාමා,
ඇතුළට එන්න.
මම ඒක තියාගන්නම්.
ඒක හොඳයි.
ලේසියි, ලේසියි...
ඔයා මගේ කන් දෙක වහනවා!
ප්‍රධානියා, කරුණාකර ඔබේ කෝපය සංසිඳුවා ගන්න.
කාලකන්නි දෙන්නෙක්!
අඳුරේ ගන්ක්වාන් මාලිගයට හොරෙන් යාම
සහ ජනේල හරහා නැඟීම—
ඔයා උතුමාණන් ගැන ඔත්තු බලන්නද හදන්නේ?
ප්‍රධානියා, අපි ඒකට එඩිතර වෙන්නේ නැහැ.
අපි මෙතන කෙනෙක්ව හොයන්න ආවා.
කෙනෙක්ව හොයනවද?
WHO?
ඝාතකයෙක්.
ප්‍රධානියා,
අපි උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් ගැන කනස්සල්ලෙන් සිටියෙමු ,
ඉතින් අපි ආවේ
ඝාතකයාව හොයන්න.
ඝාතකයෙක් හොයන්න ජනේලෙන් නගින්නද ?
හොඳයි.
එහෙනම් නගින්න - දැන්ම.
දිගටම නගින්න
මම ඝාතකයෙක් දකින තුරු.
දැන්ම අල්ලගන්න!
ප්‍රධානියා, කරුණාකර ඔබේ කෝපය සංසිඳුවා ගන්න—
කරුණාකර!
පහසුයි, තුන්වන මාමා—
පහසු.
හැඩකාර වෙනවාද?
එවිට ඔබට ඔබේම ඖෂධයේ රසයක් ලැබෙනු ඇත .
ඔබේ මුහුණ
හරිම සුමටයි—
ඔබ එය කළමනාකරණය කරන්නේ කෙසේද?
මම ඉපදුනේ මෙහෙමයි.
මට ඇත්තටම ඔයාව පරද්දන්න ඕන.
ඔයා කළ යුතුයි
ඔබේ අත තබන්න
දැන් ආපහු එන්න ඕනේ නේද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
බලවත් වලිග නවයක් ඇති හිවලෙක්—
ඔයාගෙ පොඩි පාදද?
ඇත්තටම ඒ තරම් බිඳෙන සුළුද?
ඔයාගේ අත මහන්සි වෙයි කියලා මට බයයි.
ඕ ඇත්ත?
එහෙනම් බලමු.
කවුද මුලින්ම මහන්සි වෙන්නේ.
හොඳයි, බලමු.
මගේ අත කොහොමත් යටයි -
මම මහන්සි වෙන්නේ නැහැ.
මමත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
එහෙනම් තරඟ කරමු.
එය ගෙන එන්න.
ඔබේ තරඟකාරී ස්වභාවය
ඇත්තටම එතරම් ශක්තිමත්ද?
මම මිනිසුන්ගෙන් ඉගෙන ගන්නවා.
හරි, එහෙනම්-
ඔයාට ධෛර්යය තියෙනවා නම්,
අතහරින්න එපා.
අද,
අපි මේ ලැයිස්තු එකින් එක බලමු.
සහ සෑම පුද්ගලයෙකුගේම
නමින් "රු" සමඟ සත්‍යාපනය කරන්න—
කවුද තව දුරටත් නැත්තේ කියලා බලන්න.
ඒක අතහරින්න
මාඕ ජින් වෙත.
ඉන්පසු
මාඕ ජින් කොහෙද?
ෂියැංජියු උන්වහන්සේගේ සිත් රිදෙව්වා.
දැන් ඇයට උන්වහන්සේගේ කරුණාවේ ආරක්ෂාව ලැබී ඇති නිසා,
මට අන්තිමට සැහැල්ලුවෙන් විවේක ගන්න පුළුවන්.
නැත්නම්, මම කන්න බය වෙයි.
ලෙ නින්ග්, ඔයා ඇත්තටම කරුණාවන්තයි,
සැමවිටම අන් අය ගැන සැලකිලිමත් වීම.
ඒ කාලේ මම මුක්සි නගරයට ආවේ
නෑදෑයන් ළඟ රැකවරණය පතා,
මාව ගණිකා නිවාසයකට විකුණයි කියලා කවදාවත් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ .
මම කිව්වේ, ඔවුන් ඒක බොහෝ දුරට ඉවත් කළා.
වාසනාවකට මෙන්, මට Xiangjiu හමු විය.
අපි කවදාවත් මුණගැහිලා නැති වුණත්,
ඇය අනතුරට බිය නොවූ
අතර මාව බේරා ගැනීමට ඉදිරිපත් වූවාය,
ඒ ඉරණමෙන් මාව බේරගන්න.
මම බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
Huo Xiangjiu
එතරම් පක්ෂපාතී හා ගෞරවනීය වීමට.
කරදර වෙන්න එපා.
මාස්ටර් සමඟ මෙහි,
ඇයට කිසිවක් සිදු නොවනු ඇත.
උන්වහන්සේගේ කරුණාව ඇත්තටම ඇයව ආරක්ෂා කරයිද?
ඇත්ත වශයෙන්.
උන්වහන්සේගේ කරුණාවට උදව් කරන්නේ ඇයයි.
ඉක්මවා ගොස් ඉහළට යන්න.
එයාට ඒකෙන් ගොඩ එන්න උදව් කරන්න?
ඔයා ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
එහි දෙයක් නැත.
ඇය හොඳින් ඉදීවි.
කන්න.
ඔබත් කන්න ඕනේ.
ඔයාගේ කොණ්ඩේ දිහා බලන්න -
ඔයා හරිම අඩු පෝෂණයකින් ඉන්නේ.
මේක ඔයාට ප්‍රමාණවත් නැතුව ඇති.
මම කන්නේ නැතුව ඉන්න එක හොඳයි.
Huo Xiangjiu,
ඔයා කොහොමද මගේ ස්වාමියාගේ මූණට අත තියන්නේ ?
ඔබට කිසිසේත්ම යෝග්‍යතාවය පිළිබඳ හැඟීමක් නැත.
මාඕ ජින්,
මම ඔයාව දවස පුරාම දැක්කේ නැහැ.
ඔයා කාර්යබහුල වෙලා හිටියේ මොන වැඩකටද?
මම…
ඔයාට නිදහසේ කුකුළන් හොයන්න ගියා .
ඒ කුකුළන් කවදාවත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ
අවසානය දක්වාම ඒවා ඉතා ආකර්ශනීය විය .
මාලිගාවේ කුකුළන්
එතරම් පෝෂ්‍යදායී නොවේ,
ඒ නිසා මම විශේෂයෙන් එළියට ගියා
ඔයාට නොමිලේ ලැබෙන ඒවා ටිකක් හොයාගන්න , මාස්ටර්.
Huo Xiangjiu,
ඔයාට යෝග්‍යතාවය පිළිබඳ හැඟීමක් නැතුව ඉන්නේ කොහොමද?
මේ කෑම වේල
මගේ ස්වාමියාට විශේෂයෙන් සකස් කර තිබුණා.
ඔයාට කන්න ඕන නම්,
මගේ ස්වාමියාගේ ඉතුරු ටික කන්නම වෙනවා.
හොඳයි…
මේ ඔක්කොම චෙෆ් සූගේ වැරැද්ද.
ඔහු පසුගිය දින කිහිපය තුළ අසනීප වී සිටි
අතර තවමත් සුව වී නැත.
අනෙක් කෝකියෝ දන්නේ
මේ කෑම දෙක හදන්න විතරයි.
උන්වහන්සේගේ කරුණාව අසලම සේවය කරන ආරක්ෂක මාඕ ,
උන්වහන්සේගේ කරුණාවේ කෑම රස බැලීමට මාව එව්වා.
උන්වහන්සේගේ කරුණාව සඳහා සූදානම් කළ ඕනෑම දෙයක්,
මට නිදහසේ කන්න අවසර තියෙනවා.
මාඕ ජින්.
මොකක්ද ගුරුතුමනි?
ඔයා ඇත්තටම වෙනස් කෙනෙක්.
ඇත්ත වශයෙන්.
මම පක්ෂපාතී බල්ලෙක්.
හරහා සහ හරහා.
මෙන්න ලැයිස්තුවක්.
ඒක ගන්න
සහ බලන්න
කුමන මාලිගාවේ සේවිකාව අතුරුදහන් වී ඇත්ද?
මෙමගින් කුමක් වෙයිද?
කිව්වම යන්න.
ඇයි මේ විකාර?
කාලකණ්ණි සේවිකාව!
ඔයා කොහොමද මට එහෙම කතා කරන්න බය?
ඔයාට කොහොමද!
යන්න, ඒ ගැන ඉක්මන් කරන්න.
මම ඉවරයි.
මට පිළිගැනීමක් නැති වෙලා.
නැගෙනහිර මාලිගාවේ ආරක්ෂකයින් ඔක්කොම තියාගන්න.
එකලස් කර තිබේද?
ඇයට මුලින්ම අතපෙවීම් කළේ ඔබේ උතුම්කමයි .
මේ කාරණය පුපුරා ගියොත්,
ඒකෙන් වෙන්නේ ඔබතුමා
අවාසියකට පත් වෙන එක විතරයි.
මම ඇයට අතපෙවීම් කළාද?
ඒක ඔප්පු කරන්න කවුද ඉන්නේ—
ඔයා?
නැගෙනහිර මාලිගාවේ සිටි සියල්ලෝම එය දුටුවෝය:
ඇය මාව ඝාතනය කිරීමට උත්සාහ කළා.
මම මගේ ආරක්ෂාව අඩු කළා.
සහ නියමිත වේලාවට මඟ හැරියේ නැත—
ඒක තමයි ඇයට ජයග්‍රහණය ලැබුණේ එකම හේතුව .
කුමරියගේ බිරිඳ,
ඇයි ඔයා හැමවෙලේම පිටස්තර අය වෙනුවෙන් කතා කරන්නේ?
උන්වහන්සේ ඔබේ සැමියා.
මගේ සහෝදරයා ෆුයිං!
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් විවේක ගනිමින් සිටී.
ඔබේ හඬ පහත් කරගන්න.
මාව නවත්තන්න එපා!
උන්වහන්සේ ඔබව දැකීමට නොමැත .
ඇයි ඔයා මාව නවත්තන්නේ?
මගේ සහෝදරයා ෆුයිං!
නංගි!
පරිස්සමෙන්!
ෆුයිං සහෝදරයා!
මාව නවත්තන්න එපා.
උන්වහන්සේ ඔබව දැකීමට නොමැත .
ඔහු නැහැ කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
මම ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ මස්සිනා—
කුමරියගේ බිරිඳගේම සහෝදරයා!
මම අනාගත අධිරාජ්‍ය මාමා!
මම මෙතනට ආවේ නරක ආරංචියක් කියන්න—
මගේ නංගිටයි මස්සිනාටයි මරණයක් වාර්තා කරන්න කියලා .
ඔහු ලබා ගත නොහැකි වන්නේ කෙසේද?
නංගි.
නංගි!
අපේ තාත්තා...
තාත්තට මොකද වුණේ?
ඔහුගේ මත
මංගල රාත්‍රිය…
පියා මිය ගියේය.
ඔහු මිය යාමට පෙර,
ඔහු වැඩිපුරම කනස්සල්ලට පත් වූයේ මා ගැනය.
ඔහු පවා උපදෙස් දුන්නා
ඔබ—
මට නිල තනතුරක් ලෑස්ති ​​කරන්න කියලා.
ඔයාට මෙතන සුදුසු තනතුරක් නැහැ .
දැනට ආපහු යන්න.
මම ඒක පස්සේ බලාගන්නම්—
මාව තවම යවන්න එපා.
මම මගේ මස්සිනා එක්ක හරියට කතා කරලාවත් නැහැ .
ෆුයිං සහෝදරයා,
ඔයා ඇයි?
බෙහෙත් ගන්නවාද?
ගීතය යිචෙන්ග්,
මේක ඔයාට කරන්න දෙයක් නෑ.
එකවරම යන්න.
එයා මගේම මස්සිනා—
ඒකට මට කිසිම සම්බන්ධයක් නැත්තේ කොහොමද?
ෆුයිං සහෝදරයා,
කවුද ඔයාට මෙහෙම කළේ?
මට කියන්න—මම උන්ව පණපිටින් හම ගහනවා!
ඒ වගේ දර්ශනයක් හදන එක නවත්තන්න.
ෆුයිං සහෝදරයා,
මම ඒක කලින් කිව්වා-
ඔයාට සේවය කරන්න මාව ඔයා ළඟ තියාගන්න තිබුණා .
එසේ නොමැතිනම්, යමෙකු ඔබට හිරිහැර කළහොත්,
ඔයාව බලාගන්න කවුද ඉන්නේ,
හරිද?
ඒ ගැන හිතන්න -
ලියු බෑන්ග් එදා රාජධානිය යටත් කරගත්තේ කොහොමද ?
ඔහුට ඔහුගේ මස්සිනා වන
ෆෑන් කුවායිගේ සහාය ලැබුණේ නැද්ද?
ෆුයිං සහෝදරයා,
කරුණාකර මට ඔබ සමඟ සිටීමට ඉඩ දෙන්න.
කියමනට අනුව -
පවුල සටනේදී එකට බැඳී සිටී...
එකට දුවනවා,
එකට නාද වේ,
එකට ගොරවනවා—
නෑ, ඒක අමතක කරන්න!
ඔයා දන්නවද මම අදහස් කරන දේ.
අපි උරෙන් උර ගැටී සිටිමු,
එකිනෙකාගේ පිටුපස බලාගන්න,
සියල්ලට එකට මුහුණ දෙන්න.
ෆුයිං සහෝදරයා,
මාව ඔයාගෙ පැත්තෙ තියාගන්න.
කවුරුහරි එඩිතර නම්
ඔයා මත අත තියන්න,
මම, සොන්ග් යිචෙන්ග්, මුලින්ම පියවර තබමි.
ඔයා වෙනුවෙන්,
මම පැකිලීමකින් තොරව මගේ ජීවිතය පරදුවට තබමි.
ඉතා හොඳයි,
ගීතය Yicheng.
ඔයා මාත් එක්ක ඉඳීවි.
ස්තූතියි, සහෝදර ෆුයිං.
ලැයිස්තුවේ සිටින සියලුම මාලිගා සේවිකාවන් මාඕ ජින් විසින් සත්‍යාපනය කර ඇත .
ගණන් බලා නොමැති එකම එකෙක් -
ෂින් ක්වාඕරු
ඉම්පීරියල් ඇඳුම් ආයිත්තම් කාර්යාංශයෙන්.
අධිරාජ්‍ය ඇඳුම් ආයිත්තම් කාර්යාංශය?
කියාඕරුගේ මරණය
අධිරාජ්‍ය ඇඳුම් ආයිත්තම් කාර්යාංශයට සම්බන්ධ කළ හැකිද?
හේයි, පරණ නරියා.
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ නියෝගය පරිදි:
ඝාතකයා අල්ලා ගන්න
Huo Xiangjiu.
අකීකරු වන ඕනෑම අයෙක්
එතනම මරලා දායි!
මරන්න! මරන්න! මරන්න!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥